KORSANA HAYIR DEYİN,
ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN
O gün, Saray'ın duvarlarına kan sıçradı.
Bana gerçeği gösterdi.
Bu salonlarda gerçek bir aşk yoktur.
Kader bana bir şans daha verirse,
Sana, attığım her yanlış adımın
nasıl mahvıma yol açtığını
bir bir anlatırdım.
YUNZHONG VİLAYETİ
Dur! Dursana!
Atımı çaldı!
Ben, Chu Zhao.
Yunzhong'da,
çöl sınırında bir kasabada büyüdüm.
Sınır bölgesi olduğu için,
Kuzey Çölü'nden düşmanlar,
sık sık saldırırdı.
Annem ben küçükken öldü.
O zamandan beri babamla yaşıyorum.
O, 10 yılı aşkın süredir
görev yapan bir sınır komutanı.
Annemle ilgili bildiklerim,
çocukken babamın anlattıklarından ibaret.
BAŞKENT
Başkent, annemin
bir zamanlar yaşadığı yerdi.
Orayı görmeyi çok istiyordum
ama babam Yunzhong'dan
ayrılmama izin vermedi.
Artık büyüdüm.
At bile sürebiliyorum.
Babamsa tek başına
binlerce askere karşı duruyor.
Kuzey Çölü'nü de tek başına bastırmıştı!
Muhteşem!
Çok güzelsiniz. Çiçek ister misiniz?
Bir tane daha!
At arabaları sürekli hareket hâlinde.
İnsanlar dolaşıyor.
Şehir kalabalık ve capcanlı.
Şehirdeki manzaraları
böyle capcanlı karşımda görünce,
bir şeyi sonunda fark ettim.
Annemin hayatta olmasını
ne kadar isterdim.
Keşke şu an yanımda olsaydı.
Reşit olma törenim için saç tokası seçse
ve nasıl birine dönüştüğümü görebilseydi.
LOTUS KÖŞKÜ
Bastır!
Hadi yen onu!
-Çok iyi!
-Hadi!
Döv şunu! Öldür!
Pardon.
Döv onu!
Daha sert vurun.
Adamı güpegündüz nasıl linç edersiniz?
Sen kimsin? Çekil!
O berbat biri.
Dün gece Wei Köyü'nü yaktı
ve 46 kişiyi öldürdü.
Ölüm ona ödül olur.
Öldürelim onu.
Kanunen,
linç etmenin cinayetten farkı yok.
Sonunda seni buldum.
Hadi, uslu ol tamam mı?
ZHONG CHANGRONG
SINIR BİRLİKLERİ KOMUTAN YARDIMCISI
-Kusura bakmayın, pardon.
-Zhong Bey.
Adamı öylece öldürüyorlar!
Kendine gel.
Niye duracakmışım?
-Yanlış yapıyorlar.
-Sen…
Sorgulanmamış bile,
adamı suçlu ilan etmiş, linç ediyorlar.
Anlamıyorsun.
Bunlar büyük haneler,
çetrefilli işlerine karışma.
Baban bana emir verdi.
Seni geri götürmeliyim.
Hadi gidelim.
Affedersiniz, geçmemiz gerek.
Hemen gidin buradan.
Git buradan. Kendi işine bak.
Gidelim.
Hadi.
Chu başkentinde bir günüm dolmadan,.
Bay Zhong beni Yunzhong'a geri getirdi.
Tıpkı düşündüğüm gibi,
YUNZHONG VİLAYETİ ASKERİ KAMPI
babam, kaçtığım için çok kızmıştı.
Yunzhong, Başkent'e çok uzak.
Yollarda ne kadar çok haydut
ve düşman var, haberin var mı?
-Ya bir şey olsaydı?
-Ne?
Sağ salim karşındayım ya işte.
Neden beni hep buraya hapsediyorsun?
MUHAFIZ KOMUTANI CHU LING
Başkentte sadece
amcamı ve kuzenimi ziyaret ettim.
Bir de yerel gelenekleri deneyimledim.
Ne kadar cahilsin yahu!
Sana göre Başkent sadece
annenin memleketi.
İnsanı yutar orası, haberin var mı?
Baba, beni korkutma.
Ben sadece annemi özledim.
Onunla büyümediğim için
orayı bir görmek istedim.
Gördüğü manzaraya bakmak,
yürüdüğü yollarda yürümek istedim.
Annemin varlığına dair
ufacık bir iz bulmayı umdum.
Konuyu nasıl annene getirirsin?
Böyle dik başlı olduğunu görseydi,
çok üzülürdü!
Sadece istediğim gibi yaşamak istiyorum.
Bu beni dik başlı mı yapıyor?
Annem yaşasaydı,
itaatkâr bir kız olmamı istemezdi.
Senin kadar kibirli de olmazdı.
Duygularımı önemserdi.
Evet.
Sen, yenilmez Savaş Tanrısı'sın.
Çok saygıdeğer Muhafız Komutanı'sın.
Ama bana hiç, bir komutanın kızı
olmak istiyor muyum diye sorulmadı.
Çocukluğumdan beri
diğer kızların ailesi hep yanındaydı.
Ya ben peki?
Ben hep ihmal edildim.
Sana hiç ağlayıp
hâlimden şikâyet ettim mi?
Senden ufacık bir ilgi istemeye
cüret edemedim.
Çünkü hep meşguldün.
Sınır halkını koruyordun.
Şanını yürütmekle meşguldün.
Kızının aslında
ne istediğini soramayacak kadar meşguldün!
Lan,
özür dilerim.
Kızımıza iyi bakamadım.
Yapabileceğim tek şeyse
onun dileğini yerine getirmek.
CHU
CHU MALİKÂNESİ
Babama söylediklerim
muhtemelen kalbini kırdı.
Yoksa beni, hep gitmek istediğim
Başkent'e göndermezdi.
Üstelik de majestelerinin bağışladığı
Chu Malikânesi'ne.
Görgü kurallarını öğrenmek için
çok uğraşmıştım.
Babamın annemi tanımladığı gibi,
Başkent'e yaraşır
gerçek bir asilzade olmak için
zarif davranacak, ağzım kapalı gülecektim.
Ama tüm bunlar,
hayal ettiğimden çok daha zordu.
Olmak istediğim şey
aslında epey saçmaymış.
İşte Xun'la tanışmam,
tam o sıralara denk geliyor.
Buradaki yıldızlar,
çöldekilere kıyasla nasıl?
Zhao.
Aynı şekilde güzeller.
Adımı ilk kez o zaman söylemişti.
Ve sadece bu yüzden bile,
Başkent'in beni
kabul ettiğini hissetmiştim.
Çünkü burada biri bana değer veriyor,
beni düşünüyor, önemsiyordu.
Kısa süre sonra,
Xun, evlenme teklif etmek için
Yunzhong'a geldi.
Zhao.
Çöl manzarası,
Başkent'ten daha görkemli.
Üç yıl oldu.
Memleketini özlemişsindir.
Pek sayılmaz.
Burada gökyüzü hep kumla kaplı.
Bunu çok sık görmek
insanı sıkıyor.
Bana bakın!
Ne kadar değerli eşyanız varsa verin!
Hazretleri, pusuya düşürüldük.
Akıllı olursanız
yaşamanıza izin veririm!
Yoksa hepinizi öldürürüm!
Genç adam, kimsin sen?
FU JIU
CHU AİLESİNİN YAVERİ
Kuru gürültü.
Onu bana getirin.
Hazretleri,
böyle azılı kılıç ustası görmedim.
Her darbesi ölümcül.
Ben Fu Jiu,
Komutan Chu'nun emrindeyim.
Haydutları öldürmem için gönderdi beni.
Yardım edin lordum!
Yaklaşmayın!
Yoksa onu öldürürüm.
Deli misin sen?
Kadın masumdu.
Kandırıldınız.
Bileziği
ve liderin kolyesi aynı takı setinden.
Piyasada çok nadirdir.
Kadın, az önce bilerek arkadan fırladı ki
haydut onu yakalayabilsin.
Xun, yola çıkmadan önce
hizmetkârların kimliklerini
kontrol etmiş miydin?
Geçen gün,
aralarında tanımadığım
birkaç hizmetkâr görmüştüm
ama aceleden
dikkatle bakamadım.
Dikkatsiz davrandın.
YUNZHONG VİLAYETİ
Buraya, kızınıza
evlenme teklif etmeye geldim.
Nişan hediyeleri hazır.
Liste burada.
Lütfen inceleyin.
Benim kızım,
bir asilzadeyle evlenmeye uygun değil.
Hazretleri,
geri dönmenizi öneriyorum.
Baba, Xun ile birbirimizi seviyoruz.
Hanesiyle sorunun ne?
Ben onunla evlenemiyorsam
sen uzak bir ülkede
asilzade olan annemle nasıl evlendin?
Hayatını seninle burada tüketti o.
Sus.
Senin annen…
Onu yargılayamazsın.
O zaman bana karışma!
Zhao, Komutan Chu'ya kızma.
Komutan Chu,
neden endişelendiğinizi biliyorum.
İki yüz bin
sınır birliğini yöneten birinin,
benim Zhao'yu
başka niyetlerle istediğimden
şüphe etmesi doğal.
Ama benim
başka hiçbir niyetim yok.
İçten bir kalbim var.
Sözde içtenliğin
ne değeri var ki?
Beş yıl önce
Başkent'e esir olarak gittim.
Majesteleri bana bir malikâne verdiler.
Benim için bu
ödül olmasının yanında,
bir prangaydı.
Canım, Xiaonan Vilayeti'ndeki
dengeyi korumak için bağışlanmıştı.
Babam beni oraya
hanemizi korumak için yolladı.
Buna diyeceğim yok.
Komutan Chu, haklısınız.
Kimse kalbimin içtenliğini önemsemedi.
Bunca yıldır,
Başkent'teki söylentiler hiç dinmedi.
Bunlara katlanmaya
ve kendimi savunmamaya alıştım.
Ama durum değişti.
Zhao'yu seviyorum.
Ona olan aşkımın
yanlış anlaşılmasını istemem.
Size ihanet edeceksem
beni şimdi öldürün daha iyi.
Kimi aşağılıyorsun?
Xiaonan Lordu'nun vârisini mi, kocamı mı?
Sana kendini kanıtlamak için ölse
mutlu mu olacaksın?
Bu bahis burada kapandı!
Hazretleri,
geri dönmenizi rica ediyorum.
Ama Komutan…
Komutan.
Zhao!
Babam nerede?
Görevde. Sizi uğurlamam için beni yolladı.
Gerek yok.
Sen de onun gibisin.
Xun'u sevmiyorsunuz.
İçinden gelmiyorsa
rol yapmana gerek yok.
İstediğinizi düşünün.
Ama bir gün pişman olursanız
geri gelebilirmişsiniz.
Komutanım böyle söyledi.
O zaman benim mesajımı da
Komutan Chu'ya götür.
Pişman olmayacağım.
Buraya da dönmeyeceğim.
Babamla o veda,
son vedamız oldu.
TIANSHU'NUN 19. YILI
Başkent'e döndükten sonra
babamı özlemeyi hiç bırakmadım.
Beni sevmediğinden yapmıyordu,
sadece sevgisini göstermeyi bilmiyordu.
Ben de arada ona
sevdiği hünnaplı keklerden yapıyor
ve ayda bir Yunzhong'a gönderiyordum.
Kırmızı ipeği ağaca asarsanız
dileğiniz gerçekleşir.
Ama yine de babam, bu evliliği onaylamadı.
İki yıl sonra,
Xiao Xun babasına
arzuhâl sunması için yalvardı.
Toprak ve ordularından feragat ettiler.
Majesteleri de evliliğe izin verdi.
Sizin için bir kehanetim var.
Bir çift anka kuşu uçuyor
ve kanat çırpıyor.
Şans demektir.
25 gün sonra, gelecek ayın sekizi,
nadir gelen şanslı bir gün.
Her şey yolunda gidecek.
Hem zaten,
Hazretleri sizi üzmeye kalksa bile
Komutan Chu buna izin vermez.
Baksanıza.
Fu Jiu, çeyizinizi getirmek için
geldiğini söyledi.
Ama hepimiz biliyoruz ki
babanız onu
size destek olsun diye gönderdi.
Yirmi beş gün sonra,
sekizinci ayın sekiziydi.
Tianshu'nun 19. yılı.
Xiao Xun'la nikâh gecemde,
isyancılar Başkent'i bastı.
Bütün şehir savaşla talan oldu.
Ne oldu?
Üçüncü Prens, Veliaht Prens'i öldürüp
bir isyan başlatmış.
Xun nerede?
Hazretleri sizi korumamızı emretti.
Lütfen Chu Malikânesi'nde kalın.
Burada kalmanız emredildi.
Xun, Üçüncü Prens'i öldürüp
isyanı bastırdı.
Acil bir haber var!
İmparator vefat etti!
İsyan eden Üçüncü Prens infaz edildi!
İmparatorluğun en büyük torunu
ve Veliaht Prens öldü!
Xiaonan Lordu'nun vârisi Xiao Xun,
isyanı bastırdı!
Merhum imparatorun vasiyetiyle
tahta o geçecek!
Veliaht Prens ölmüştü.
Üçüncü Prens infaz edilmişti.
İmparatorluk torunu Xiao Yu da
isyan sırasında ölmüştü.
İmparator vefat etmişti.
Kraliyetten tahta çıkabilecek
bir tek Xiao Xun kalmıştı.
Üç gün sonra tahta çıktı
ve Anping devrindeki saltanatı başladı.
Kanlı taht mücadelesi sona erdi.
Bu olay tarihe Anping İsyanı olarak geçti.
TAIJI SALONU
Majesteleri,
saltanatınız daim,
hükmünüz müreffeh olsun!
Majesteleri,
saltanatınız daim,
hükmünüz müreffeh olsun!
Majesteleri,
saltanatınız daim,
hükmünüz müreffeh olsun!
Majesteleri,
saltanatınız daim,
hükmünüz müreffeh olsun!
Majesteleri, saltanatınız daim,
Emriniz olmadan geldim.
Suçluyum.
Majesteleri, lütfen beni cezalandırın.
Öyle demeyin kayınpederim.
Gece gündüz yol aldınız.
Kızınıza duyduğunuz sevgi
gün gibi aşikâr.
Ben epey memnunum.
Sizi suçlayamam.
Bana kalbimin içtenliğinin
ne değeri olduğunu sormuştunuz.
Ben bir zamanlar esirdim.
Aileden ayrı olmanın acısını bilirim.
Zhao için,
Başkent'te kalmanızı rica ediyorum.
Sınır meselesine gelince,
ben her şeyi ayarlayacağım.
Ricamı kabul edecek misiniz acaba?
Majesteleri,
ömrümü savaşı bitirmeye adadım ben.
Kızım benim tek evladım.
Ona kendimden çok değer veriyorum.
Majesteleri, lütfen kızıma iyi bakın.
İki yüz bin sınır birliğim,
kendilerini ulusumuzun yararına
adamış durumda.
Muhakkak.
Jiu,
bugünden itibaren
Zhao'yu korumak için buradasın.
Bu bir emirdir.
ERDEM, TÜM TOPRAKLARIN ÜSTÜNDEDİR.
Xun'un taht töreninden sonra
babam hemen Yunzhong'a döndü.
Düğünüme bile katılmadı.
Sonuçta babam başta
Xun'la olan evliliğime karşı çıkmıştı.
Bak. Mutlu musun?
Sağ olun Majesteleri.
Dün
kumaş vergilerini düşürmeyi önerdin.
Biraz daha açıklar mısın?
Az önce yaptığıma teşekkür olarak.
Xun bana saygı duyuyor, beni seviyordu.
İmparator olduğu hâlde
benimle devlet işlerini konuşurdu.
Halkı yatıştırmak için sunduğum önerileri
çoğu zaman da uygulardı.
İnsanlar onu takdir ediyordu
ve halk kalkınıyordu.
Babam biraz rahatlamıştır
diye düşünüyordum.
Her ay babama mektup yazıyordum
ancak ondan cevap gelmiyordu.
Mektuplarımda onu teskin ediyor,
endişelerini gidermeye çalışıyordum.
Anping'in üçüncü yılının bahar dönümü,
22. yaş günümdü.
Babamı çok özlediğim için
Xun onu doğum günüme
davet etmeme izin verdi
ve onu İmparatoriçe'nin
babası olarak karşılamaya
ve ağırlamaya söz verdi.
Endişeliydim
ama bir yandan da
onu dört gözle bekliyordum.
ERDEM, TÜM TOPRAKLARIN ÜSTÜNDEDİR.
Asker, silahları ver.
Komutanım,
gerçekten silahları verecek miyiz?
Bugün Zhao'nun doğum günü.
Verelim.
Muhafız Komutanı Chu Ling,
huzura kabul edildi!
Hadi git Zhao.
Daha sonra sana bir sürprizim var.
Teşekkürler Majesteleri.
Selamlar, Majesteleri.
Baba.
Uzun yoldan geldiniz Komutan.
Fermanı okuyun.
Muhafız Komutanı Chu Ling için ferman!
Soruşturma sonucu,
Muhafız Komutanı Chu Ling'in,
İmparator'a baskı yaparak
kuzeydeki düşmanla iş birliği yaptığı,
kardeşi Chu Lan'ın da,
Anping'in ilk yılında imparatorluk
torununu zehirlediği anlaşılmıştır.
Chu hanesi infaz edilmelidir.
Mümkün değil!
Babam hayatı boyunca sadık oldu,
asla kötü niyet beslemedi.
Amcam ise korkak biridir.
İmparatorluk torununu
zehirlemesi imkânsız.
Siz… Yanılıyor olmalısınız.
Majesteleri, yanılıyorlar.
Majesteleri, geçen gün
babama bir konak bağışlayacağınızı
söylemiştiniz.
Zhao,
kuzeydeki düşmanla bir olmak
ölümcül bir suçtur.
Baban aptalca bir şey yapmış.
İmparatoriçe olsan da
benim, ulusuma bir cevap vermem gerek.
Anping'in ilk yılında,
zatıaliniz tahta çıktınız.
Kuzeyli düşman, gece Yunzhong'u bastı.
Babam iki yüz bin sınır birliğiyle
hiç geri çekilmeden şehri savundu!
Şimdi ise düşmanla bir olmakla suçlanıyor!
Hanginiz?
Onu kim suçluyor?
Kimin elinde kanıt var?
Gerçek ortaya çıkmalı.
Aksi takdirde bu bir komplodur.
İmparatoriçe öfkesinden
ne dediğini bilmiyor.
Zehirli şarap gelsin.
İmparatoriçe'nin babası idam edilecek.
Majesteleri.
Majesteleri, babam masumdur.
O masum!
Majesteleri, babam masum.
Masum!
İdam edilsin dedim!
Xun! Xun!
Xun.
Xun. Xun.
Babam masum.
Xun.
Xun, lütfen babamı bağışla.
Changrong!
Halkı yatıştırmak ve ulusunu korumak için
sınır birliklerini ezip geçtin.
Demek ki içten kalbinin gerçeği buymuş.
Tahta çıktığım gün
söylediğin şeyi bir an bile unutmadım.
Rahat ol.
İki yüz bin sınır birliğin
kendilerini bana ve ulusuma
adamaya devam edecek.
Komutan Chu Ling,
Majesteleri'ne kılıç çekti
ve isyana kalkıştı.
Derhal infaz edin!
Baba!
Baba.
İyi misin?
Özür dilerim baba.
Baba, özür dilerim.
Çok üzgünüm baba.
Özür dilerim.
Benim hatam baba.
Baba, özür dilerim.
-Xiao Xun, ne istiyorsun?
-Zhao.
Ne yapacaksın?
-Hayır.
-Sana sürprizim bu işte.
Hayır!
Xiao Xun, babamı bırak.
İmparatoriçe de, evlat olarak
bağlılığını göstermek için
zehirli şaraptan içmelidir.
Benden nefret ettiğini biliyorum.
Ama şunu bil ki
böyle bir durumda
Chu Ling'i suçlu ilan etmeseydim,
sınırdaki birliklerin kontrolünü
nasıl ele geçirecektim?
Şu an bütün ülke avucumun içinde,
bir tek babanın ordusu hariç!
İmparatorluğu başka nasıl
güvence altına alabilirdim?
Ülkedeki herkes,
bir kadının yardımı ile
başarılı olduğumu söylüyor.
Son üç yıldır yaptığım reformları
asla görmüyorlar!
Ülkeyi nasıl gayretle yönettiğimi,
yaptığım hiçbir şeyi görmüyorlar!
Tek gördükleri baban
ve onun iki yüz bin sınır birliği!
Ama bana
önemsemediğini söylemiştin.
Nasıl önemsemem?
O iki yüz bin sınır birliği
kanayan bir yara gibi.
Onlar yüzünden
geceleri acı içinde kıvranıyor,
uyuyamıyorum.
Bunu neden doğum gününde yaptığımı
merak ettiğini biliyorum.
Çünkü Zhao…
Ona mektup yazmasaydın
geri gelmez
ya da silah bırakmazdı.
Ben de onu
askerleri olmadan tek başına
isyanla suçlayamazdım.
Zhao, sen zeki birisin.
Mektubun sayesinde babanın
gardının düşeceğini nasıl tahmin etmezsin?
Gelecek ayın 17. günü senin 22. yaş günün.
Babanı çağırmak için
bir ferman hazırladım.
İmparatoriçe'nin babası olarak
imparatorluk şehrinde konağı olacak.
Ona mektup yaz ve bu haberi ver.
Neden?
Neden haneme bunu yaptın?
Bana bunu neden yaptın?
Neden?
Aslına bakarsan
silahlarını bırakmasaydı da
sonu aynı olacaktı.
Tahta çıktığım gün
onu yolcu ettikten sonra,
adamlarıma gizlice emir verdim
ve Yunzhong'a gönderdiğin
hünnaplı keklere zehir koydurdum.
Başkent'ten Yunzhong'a,
her ay gönderiyordun nasılsa.
CHU MALİKÂNESİ
Chu Ling her hâlükârda ölecekti yani.
Kılıcımla olmasaydı da
kızının sevgisiyle ölecekti.
Seni öldüreceğim.
Dinle Zhao.
"Anping'in üçüncü yılında
Chu hanesi yok edildi.
Muhafız Komutanı Chu Ling,
ihanet suçuyla idam edildi.
Kızı ise babasının acısına dayanamadı
ve kendini astı."
Babam haklıydı.
Başkent insanı yutuyordu.
Onun sahte nezaketine inanmıştım.
Sahte sadakatine aldanmıştım.
Ve doyumsuz hırsını
görmezden gelmiştim.
Bu oydu.
Bir zamanlar bu hayatta
pek çok seçeneğim vardı.
Ama o kadar dik başlı ve cahildim ki
her seferinde yanlış seçim yaptım.
Babamın ölümüne yol açtım.
Hanemi mahvettim.
Baba!
Kendimi de idam ettirdim.
HİÇLİK İLE VARLIK BİR BÜTÜNDÜR.
Bir çift anka kuşu uçuyor
ve kanat çırpıyor.
Şans demektir.
TIANSHU'NUN 19. YILI
KALBİN HUZURLU OLSUN, AKIŞA BIRAK.
O şaşaalı elbise ve taç ne ki?
İmparatorluk kaftanının
12 süslemesi de senin olmalı.
Başka hiçbir niyetim yok.
İçten bir kalbim var.
Zhao'yu seviyorum.
Ona olan aşkımın
yanlış anlaşılmasını istemem.
Hanımefendi.
Hangi yıldayız?
Kabalık ediyorsunuz, bırakın.
Bugün, Tianshu'nun 19. yılı,
yedinci ayın 14. günü!
-Hanımefendi, yapmayın. Bırakın onu.
-Tianshu'nun 19. yılı mı?
Sakın ona kötü davranma!
Saçmalama.
Az önce elimi acıttı.
-Hanımefendi.
-Tuhaf.
İyi misiniz?
Sen gerçeksin.
Kırmızı ipeği almaya gitmiştim.
Hanımefendi, ne oldu size?
Hayattayım.
Aklınızı mı kaçırdınız
yoksa içinize şeytan mı kaçtı?
Size pomelo yapraklarıyla
banyo yaptırayım mı?
Hazretlerini çağırayım.
Zhao.
Artık imparatorum.
Bir daha ayrılık yüzünden
ağlamana izin vermeyeceğim.
Tek yapman gereken süslenmek
ve güzelleşmek.
Ne oldu Zhao?
Niye ağlıyorsun?
Seni öldüreceğim!
Babamı öldürdün.
Öldüreceğim seni!
Hanımefendi.
-Gelin.
-Öldüreceğim.
Yapacağım bunu.
Fu Jiu, çeyiz için teşekkürler.
Son günlerde evlilik öncesi biraz gergin.
Yani…
Çeyiz teslim edildi. Ben gideyim.
Bugün Zhao bana tuhaf davrandı.
Acaba ne oldu da
birden böyle değişti?
Sanqing Tapınağı'nın çanı kopup düştü.
Korkmuş olabilir mi?
Hayır.
Bana dedi ki…
Babamı öldürdün.
Seni öldüreceğim!
Chu Ling'e karşı hiç düşmanca davranmadım.
Zhao neden birdenbire
öyle bir şey söyledi?
Planımı biliyor olabilir mi?
Tüm bunlar nasıl oldu?
Hanımefendi, neyiniz var?
Sizin için bir kehanette bulunayım mı?
Ama olmaz. O kadar ehil değilim.
Bir Tao üstadı çağırtayım.
Le,
Bu yılın sekizinci ayının sekizi,
Xiao Xun ve benim düğün günümüz.
Değil mi?
Tarihe Majesteleri karar verdi.
Yani şu an her şey gerçek.
Eliniz kanıyor.
Acıyı hissetmiyor musunuz?
Hissediyorum.
Acıyorsa gerçektir.
Bu, gerçek.
Tanrım.
Beni korkutmayın.
Neler oluyor? Lütfen söyler misiniz?
Neden ağlıyorsunuz yine?
Le, bana sakinleştirici bir çorba yap.
Peki.
Kimsin sen?
Ben, senim.
Ben senin bütün öfken
ve bütün nefretinim.
Yeraltından geri döndürdüğün kılıcım ben.
Tıpkı kaftanın
iki yüzü gibi.
Ben nasıl hayata döndüm?
Bu, göklerden gelen bir fırsat.
Artık intikamını alabilirsin.
Xiao Xun'u öldürmek
hiç de kolay değil.
Sürekli çevirdiği entrikalarla,
soylu bir beyefendi
gibi görünmeye kararlı.
Elimi güçlendirecek hiçbir kozum yok.
Önceliğim hayatta kalmak.
Ancak hayatta kalırsam kendimi
ve babamı kurtarabilirim.
Müsterih ol.
Xiao Xun, Chu ailesini
nasıl yerle bir ettiyse
ondan aynı şekilde intikam alacağım.
Ne bir eksik,
ne de
bir fazla.
Alt yazı çevirmeni: Eylül Erten